# AONE TAKANOBU (TẮM BIỂN) — 青根高伸（海水浴）
---

## I. KỸ NĂNG

### Kỹ năng 1 | Bức Tường Vĩ Đại
**Hồi chiêu:** —

[Phản xạ] của Aone (Tắm Biển) tăng **10/?/?%**. Khi thể lực của Aone (Tắm Biển) dưới 80, [Chắn bóng] và [Giao bóng] tăng **10/?/?%**. Khi Aone (Tắm Biển) chắn bóng, nếu pha chơi này trở thành chắn bóng 2 người/3 người, cứ mỗi 1 thành viên tham gia chắn bóng có kỹ năng chắn bóng, sức mạnh chắn bóng lần này tăng = [Chắn bóng] của Aone (Tắm Biển) × **20/?/?%**.

---

### Kỹ năng 2 | Giao Bóng Nhảy Nâng Cao Tinh Thần
**Hồi chiêu:** —

Aone (Tắm Biển) thực hiện giao bóng nhảy với sức mạnh = [Giao bóng] × **140/?/?%**. Hồi chiêu kỹ năng chuyền bóng của thành viên đối thủ tăng thêm 4 lượt bóng qua lưới. Khi Aone (Tắm Biển) rời sân, nếu Aone (Tắm Biển) đã kích hoạt 〈Giao Bóng Nhảy Nâng Cao Tinh Thần〉 trong lần ra sân này, [Kỹ thuật tấn công] và [Kỹ thuật phòng thủ] của đồng đội tăng **5/?/?%**, và nếu số cộng dồn hiệu ứng [Chắn Bóng Kiên Cường] từ 3 trở lên, [Kỹ thuật tấn công] và [Kỹ thuật phòng thủ] của đồng đội tăng thêm **10/?/?%**. Hiệu ứng này kéo dài cho đến lần ra sân tiếp theo của Aone (Tắm Biển).

---

### Kỹ năng 3 | Bức Tường Cao Vững Chắc
**Hồi chiêu:** —

Khi Aone (Tắm Biển) ở trên sân, mỗi khi thành viên đối thủ thực hiện đập bóng (đập mạnh/tốc công), thành viên đó nhận 1 cộng dồn hiệu ứng [Khóa Mục Tiêu]. Khi trận đấu bắt đầu, thành viên đối thủ trên sân nhận 1 cộng dồn hiệu ứng [Khóa Mục Tiêu]. Khi Aone (Tắm Biển) ở trên sân và thành viên đối thủ có 2 cộng dồn hiệu ứng [Khóa Mục Tiêu], tiêu hao toàn bộ hiệu ứng [Khóa Mục Tiêu] của thành viên đó, Aone (Tắm Biển) nhận 1 cộng dồn hiệu ứng [Chắn Bóng Kiên Cường]. Mỗi 1 cộng dồn [Chắn Bóng Kiên Cường], [Phản xạ] tăng **10/?/?%**. Tối đa 20 cộng dồn. Khi số cộng dồn [Chắn Bóng Kiên Cường] vượt quá 2, sức mạnh chắn bóng của Aone (Tắm Biển) tăng = [Chắn bóng] × **10/?/?%**. Khi số cộng dồn [Chắn Bóng Kiên Cường] vượt quá 4, hồi chiêu của 〈Chắn Bóng Đọc Vị Sắc Bén〉 trở thành bóng qua lưới 8 lần. Khi số cộng dồn [Chắn Bóng Kiên Cường] vượt quá 6, [Tinh thần] của Aone (Tắm Biển) tăng **10/?/?%**. Khi số cộng dồn [Chắn Bóng Kiên Cường] vượt quá 8, hồi chiêu của 〈Chắn Bóng Đọc Vị Sắc Bén〉 trở thành bóng qua lưới 4 lần.

---

### Kỹ năng 4 | Chắn Bóng Đọc Vị Sắc Bén — TUYỆT CHIÊU
**Hồi chiêu:** —

Aone (Tắm Biển) thực hiện chắn bóng với sức mạnh = [Chắn bóng] × **260/?/?/?/?%**. Tinh thần đội bên mình tăng 15.

---

## II. CỘNG HƯỞNG KỸ NĂNG

### Cộng hưởng I
Chỉ số chính tăng 13%.

### Cộng hưởng II
Khi Aone (Tắm Biển) ở trên sân, khi thành viên đối thủ ghi điểm, thành viên đối thủ trên sân nhận 1 cộng dồn hiệu ứng [Khóa Mục Tiêu]. Mỗi set 1 lần, khi số cộng dồn hiệu ứng [Chắn Bóng Kiên Cường] đạt 6, hồi chiêu của 〈Chắn Bóng Đọc Vị Sắc Bén〉 được reset.

### Cộng hưởng III
Chỉ số chính tăng 13%.

### Cộng hưởng IV
Khi Aone (Tắm Biển) không ở trên sân, [Chắn bóng] của đồng đội hàng trước tăng 25%. Khi [Phản xạ] của Aone (Tắm Biển) vượt quá 100%, cứ mỗi 1% vượt quá, [Tinh thần] tăng 1%. Tối đa tăng 60%.

### Cộng hưởng V
Chỉ số chính tăng 13%.

### Đánh giá Cộng hưởng

**Cộng hưởng II — 7/10**
- Khi đối thủ ghi điểm → toàn bộ đối thủ trên sân nhận 1 [Khóa Mục Tiêu] → tăng tốc tích lũy [Chắn Bóng Kiên Cường] khi đội đang thua. Reset hồi chiêu tuyệt chiêu 1 lần/set khi [Chắn Bóng Kiên Cường] đạt 6 → kích hoạt tuyệt chiêu ngay tại thời điểm then chốt, đúng lúc Kỹ năng 3 tăng [Tinh thần] + 10%.
- Trừ 3 điểm: reset giới hạn 1 lần/set → mất giá trị sau khi dùng. [Khóa Mục Tiêu] phụ thuộc mất điểm → không hỗ trợ khi đội dẫn. Không có buff chỉ số trực tiếp.

**Cộng hưởng IV — 8/10**
- [Chắn bóng] đồng đội hàng trước + 25% khi Aone không ở trên sân → kết hợp Kỹ năng 2 (rời sân → [Kỹ thuật tấn công]/[Kỹ thuật phòng thủ] đồng đội + 5~15%) → chiến lược luân chuyển hiệu quả.
- [Phản xạ] vượt 100% chuyển thành [Tinh thần] (+ 1%/1%, tối đa 60%) → Kỹ năng 3 (+ 10%/cộng dồn, tối đa 200% [Phản xạ]) dễ vượt ngưỡng → tăng sức mạnh Nice Play chắn bóng.
- Trừ 2 điểm: buff + 25% chỉ khi Aone không ở sân → mâu thuẫn với vai trò chắn bóng chính. Trần [Tinh thần] + 60% vừa phải.

---

## III. MEMORY

### Kỹ Thuật Phòng Thủ & Chắn Bóng Up — Aone Takanobu (Tắm Biển)
**Hiệu ứng:** [Kỹ thuật phòng thủ] của thành viên trang bị Memory này tăng 6.4%. Khi thành viên đó tham gia chắn bóng 2 người/3 người, [Chắn bóng] của đồng đội hàng trước tăng 12%. Hiệu ứng này kéo dài cho đến khi bóng qua lưới 2 lần. Khi thành viên đó chắn bóng, nếu pha chơi này trở thành chắn bóng 2 người/3 người, [Chắn bóng] của thành viên đó tăng thêm 15%.

---

## IV. KIZUNA

### 1. Tắm Biển — Lv.5
**Đối tác:** Bokuto Kotaro (Tắm Biển) + Akaashi Keiji (Tắm Biển) + Aone Takanobu (Tắm Biển)

**Hiệu ứng:** Khi bùng nổ tinh thần đội bên mình đang kích hoạt, khi đồng đội kích hoạt chắn bóng 2 người/3 người, [Phản xạ] của thành viên tham gia chắn bóng tăng 10%. Hiệu ứng này kéo dài đến khi bóng qua lưới 2 lần. Khi rally bắt đầu, tinh thần đội bên mình tăng 20.

---

### 2. "Bức Tường Sắt" Mới — Lv.5
**Đối tác:** Aone Takanobu (Tắm Biển) + Futakuchi Kenji + Koganegawa Kanji (Lễ hội thể thao)

**Hiệu ứng:** Khi Koganegawa Kanji (Lễ hội thể thao) ở trên sân, chỉ cần 2 thành viên trong kỹ năng Kizuna ra sân thì kỹ năng Kizuna sẽ có hiệu lực. Khi đồng đội thực hiện chắn bóng 2 người/3 người, [Kỹ thuật phòng thủ] của đồng đội hàng trước tăng 7%. Hiệu ứng này kéo dài 1 rally. Khi đồng đội kích hoạt kỹ năng giao bóng, giao bóng không bị lỗi. Trong rally mà đồng đội kích hoạt kỹ năng giao bóng, khi đồng đội thực hiện chắn bóng 2 người/3 người, nhận 1 cộng dồn hiệu ứng [Chắn Bóng Kiên Cường] và hiệu ứng ["Xây Dựng Bức Tường Sắt"] (được kích hoạt khi thành viên tương ứng ở trên sân).

---

## V. TIỀM NĂNG

### Build A — Chắn Bóng Sức Mạnh (Khuyến nghị)
**Bộ: 4 〈Chắn bóng chính xác〉 + 2 〈Chỉ huy chắn bóng〉**
- **Ô II:** [Giao bóng] hoặc [Sức mạnh]
- **Ô IV:** [Chắn bóng] hoặc [Phản xạ]
- **Ô VI:** [Chắn bóng] hoặc [Kỹ thuật phòng thủ]

**Hiệu ứng bộ:**
- 〈Chắn bóng chính xác〉 Bộ 2: [Chắn bóng] + 15%
- 〈Chắn bóng chính xác〉 Bộ 4: Khi bản thân chắn bóng và đối thủ đập mạnh, sức mạnh chắn bóng + [Chắn bóng] × 20%.
- 〈Chỉ huy chắn bóng〉 Bộ 2: [Chắn bóng] + 15%

**Lý do:** Tuyệt chiêu là chắn bóng × 260% → [Chắn bóng] + 30% từ hai bộ 2. Bộ 4 tăng sức mạnh chắn bóng + [Chắn bóng] × 20% khi đối thủ đập mạnh → cộng dồn với Kỹ năng 1 (+ [Chắn bóng] × 20%/thành viên chắn bóng) và Kỹ năng 3 (+ [Chắn bóng] × 10% khi > 2 cộng dồn) → sức mạnh chắn bóng cực lớn. Đối thủ đập mạnh rất phổ biến → bộ 4 kích hoạt thường xuyên. Memory + 15% [Chắn bóng] khi chắn 2/3 người → tất cả buff nhân theo [Chắn bóng].

---

### Build B — Phòng Thủ Đa Năng
**Bộ: 4 〈Phòng thủ mạnh mẽ〉 + 2 〈Chắn bóng chính xác〉**
- **Ô II:** [Giao bóng] hoặc [Sức mạnh]
- **Ô IV:** [Chắn bóng] hoặc [Phản xạ]
- **Ô VI:** [Chắn bóng] hoặc [Kỹ thuật phòng thủ]

**Hiệu ứng bộ:**
- 〈Phòng thủ mạnh mẽ〉 Bộ 2: [Phản xạ] + 7.5%
- 〈Phòng thủ mạnh mẽ〉 Bộ 4: [Tinh thần] + 15%. Khi chắn bóng hoặc đỡ bóng là Nice Play, sức mạnh kỹ năng tiếp theo + chỉ số tương ứng × 20%.
- 〈Chắn bóng chính xác〉 Bộ 2: [Chắn bóng] + 15%

**Lý do:** Kỹ năng 3 tăng [Phản xạ] + 10%/cộng dồn (tối đa + 200%) → dễ vượt 100% → Cộng hưởng IV chuyển phần vượt thành [Tinh thần] (+ 1%/1%, tối đa + 60%). Bộ 4 [Tinh thần] + 15% + Cộng hưởng IV + 60% + Kỹ năng 3 + 10% = [Tinh thần] cực cao. Bộ 2 [Phản xạ] + 7.5% giúp vượt 100% sớm hơn. Nice Play chắn bóng → kỹ năng tiếp theo + [Chắn bóng] × 20%.

---

### Chỉ số phụ ưu tiên
1. [Chắn bóng] — tuyệt chiêu × 260%, Skill 1 × 20%/teammate, Skill 3 × 10%
2. [Phản xạ] — Skill 1 + 10%, Skill 3 + 10%/stack (tối đa + 200%), CH IV → [Tinh thần]
3. [Tinh thần] — Skill 3 + 10% (> 6 stacks), CH IV tối đa + 60%
4. [Giao bóng] — Skill 1 + 10% (thể lực < 80), Skill 2 × 140%
5. [Kỹ thuật phòng thủ] — Memory + 6.4%, PERFECT chắn bóng

---
