# AONE TAKANOBU (SAU GIỜ HỌC) — 青根高伸（放課後）
**Vị trí:** MB | **Hệ:** Chắn bóng, Phát bóng

⚠️ Thông tin từ leak

---

## I. KỸ NĂNG

### Kỹ năng 1 | Ưu Thế Phòng Thủ
**Hồi chiêu:** —

Khi Aone (Sau giờ học) ở trên sân, [Chắn bóng] của thành viên bên mình có kỹ năng chắn bóng tăng **5/?/?%**. Khi rally bắt đầu, [Chắn bóng] của Aone (Sau giờ học) tăng = [Chắn bóng] của tất cả thành viên bên mình có kỹ năng chắn bóng × **6/?/?%**. Tối đa 1000/người. Hiệu ứng này kéo dài 1 rally. Khi Aone (Sau giờ học) kích hoạt tuyệt chiêu chắn bóng, tất cả kỹ năng chắn bóng của bên mình chưa vào hồi chiêu sẽ vào hồi chiêu. Mỗi kỹ năng vào hồi chiêu, sức mạnh chắn bóng của Aone (Sau giờ học) tăng = [Chắn bóng] × **50/?/?%**, và hồi chiêu của tất cả kỹ năng chắn bóng đang hồi chiêu giảm 4 lượt bóng qua lưới.

---

### Kỹ năng 2 | Giao Bóng Nhảy Mạnh Mẽ
**Hồi chiêu:** cho đến khi bóng qua lưới 6 lần

Aone (Sau giờ học) thực hiện giao bóng nhảy với sức mạnh = [Giao bóng] × **160/?/?%**. [Đỡ bóng] của thành viên đối thủ đỡ bóng giảm **10/?/?%**. Nếu kết quả đỡ bóng không phải PERFECT, [Đỡ bóng] của tất cả thành viên đối thủ giảm **20/?/?%**. Hiệu ứng này kéo dài 1 rally.

---

### Kỹ năng 3 | Phòng Thủ Bất Khả Xâm Phạm
**Hồi chiêu:** —

Khi Aone (Sau giờ học) ở trên sân, khi kỹ năng chắn bóng của đồng đội hết hồi chiêu, reset hồi chiêu của 〈Chắn Bóng Tinh Luyện〉 và Aone (Sau giờ học) hồi phục 10 thể lực. Khi kích hoạt 〈Chắn Bóng Tinh Luyện〉, [Tinh thần] và [Phản xạ] của thành viên bên mình có kỹ năng chắn bóng tăng **10/?/?%**. Tối đa 50%. [Tinh thần] của Aone (Sau giờ học) tăng thêm **5/?/?%**. Tối đa 5 cộng dồn.

---

### Kỹ năng 4 | Chắn Bóng Tinh Luyện — TUYỆT CHIÊU
**Hồi chiêu:** cho đến khi bóng qua lưới 12 lần

Aone (Sau giờ học) thực hiện chắn bóng với sức mạnh = [Chắn bóng] × **250/?/?/?/?%**. Nếu là chắn bóng 2 người/3 người, [Phản xạ] của Aone (Sau giờ học) tăng **100/?/?/?/?%**. Hiệu ứng này kéo dài cho đến khi bóng qua lưới 2 lần. Nếu không ghi điểm, tinh thần đội bên mình tăng 15.

---

## II. CỘNG HƯỞNG KỸ NĂNG

### Cộng hưởng I
Chỉ số chính tăng 13%.

### Cộng hưởng II
Khi Aone (Sau giờ học) kích hoạt tuyệt chiêu chắn bóng, [Đập mạnh] và [Tốc công] của thành viên bên mình có kỹ năng chắn bóng tăng 5%. Tối đa tăng 20%. Sức mạnh đập (đập mạnh/tốc công) lần tiếp theo của thành viên bên mình có kỹ năng chắn bóng tăng 50%. Hiệu ứng này kéo dài cho đến khi bóng qua lưới 2 lần. Khi Aone (Sau giờ học) ở trên sân, khi đồng đội đập (đập mạnh/tốc công) trong khi kỹ năng chắn bóng của thành viên đó đang hồi chiêu, pha đập luôn trở thành Nice Play.

### Cộng hưởng III
Chỉ số chính tăng 13%.

### Cộng hưởng IV
Khi Aone (Sau giờ học) ở trên sân, khi kỹ năng chắn bóng của đồng đội vào hồi chiêu, [Kỹ thuật tấn công] và [Kỹ thuật phòng thủ] của đồng đội tăng 5%. Tối đa tăng 20%. Khi rally bắt đầu, nếu có 3 thành viên có kỹ năng chắn bóng trở lên ở trên sân bên mình, [Chắn bóng] của đồng đội tăng 10%. Hiệu ứng này kéo dài 1 rally.

### Cộng hưởng V
Chỉ số chính tăng 13%.

---

## IV. KIZUNA

### 1. Sau Giờ Học — Lv.5
**Đối tác:** Aone Takanobu (Sau giờ học) + Futakuchi Kenji (Sau giờ học)

**Hiệu ứng:** Khi Aone (Sau giờ học) kích hoạt tuyệt chiêu, Aone (Sau giờ học) và Futakuchi (Sau giờ học) nhận 1 cộng dồn hiệu ứng [Phòng thủ], mỗi cộng dồn [Chắn bóng] tăng 3%. Tối đa 5 cộng dồn. Khi Futakuchi (Sau giờ học) kích hoạt tuyệt chiêu, Aone (Sau giờ học) và Futakuchi (Sau giờ học) nhận 1 cộng dồn hiệu ứng [Tấn công], mỗi cộng dồn [Sức mạnh] và [Tinh thần] tăng 3%. Tối đa 5 cộng dồn.

### 2. "Bức Tường Sắt" Mới — Lv.5
**Đối tác:** Aone Takanobu (Sau giờ học) + Futakuchi Kenji (Sau giờ học) + Koganegawa Kanji (Lễ hội thể thao)

**Hiệu ứng:** Sức mạnh chắn bóng của Aone (Sau giờ học), Futakuchi (Sau giờ học) và Koganegawa (Lễ hội thể thao) tăng 100%. 1 lần mỗi set, nếu kỹ năng chắn bóng của Aone (Sau giờ học), Futakuchi (Sau giờ học) và Koganegawa (Lễ hội thể thao) đều đang hồi chiêu, hồi chiêu của các kỹ năng này giảm 4 lượt bóng qua lưới.

---
