# FUTAKUCHI KENJI (SAU GIỜ HỌC) — 二口堅治（放課後）
**Vị trí:** WS | **Hệ:** Chắn bóng, Công mạnh

⚠️ Thông tin từ leak

---

## I. KỸ NĂNG

### Kỹ năng 1 | Công Thủ Toàn Diện
**Hồi chiêu:** —

Khi Futakuchi (Sau giờ học) ở trên sân, nếu 〈Chắn Bóng Tiến Hóa〉 đang hồi chiêu, sức mạnh đập (đập mạnh/tốc công) của đồng đội tăng = [Đập mạnh/Tốc công] tương ứng × **50/?/?%**. Khi 〈Chắn Bóng Tiến Hóa〉 vào hồi chiêu, [Ý thức] và [Phản xạ] của Futakuchi (Sau giờ học) tăng **50/?/?%**. Hiệu ứng này kéo dài 1 rally. Khi Futakuchi (Sau giờ học) ở trên sân, khi đồng đội kích hoạt tuyệt chiêu chắn bóng, [Sức mạnh] của Futakuchi (Sau giờ học) tăng **10/?/?%**. Hiệu ứng này kéo dài cho đến khi bóng qua lưới 2 lần.

---

### Kỹ năng 2 | Chắn Bóng Tiến Hóa
**Hồi chiêu:** cho đến khi bóng qua lưới 8 lần

Futakuchi (Sau giờ học) thực hiện chắn bóng với sức mạnh = [Chắn bóng] × **140/?/?%**. Khi bên mình sử dụng kỹ năng chắn bóng, [Ý thức] và [Phản xạ] của Futakuchi (Sau giờ học) tăng **50/?/?%**. Hiệu ứng này kéo dài 1 rally. Khi 〈Chắn Bóng Tiến Hóa〉 hết hồi chiêu, nếu 〈Cú Đập Siêu Mạnh〉 đang hồi chiêu, hồi chiêu của 〈Cú Đập Siêu Mạnh〉 giảm 2 lượt bóng qua lưới.

---

### Kỹ năng 3 | Tăng Cường Sĩ Khí
**Hồi chiêu:** —

Khi Futakuchi (Sau giờ học) kích hoạt 〈Cú Đập Siêu Mạnh〉, [Đập mạnh] và [Tốc công] của đồng đội tăng **5/?/?%**. Tối đa tăng 20%. Hiệu ứng này kéo dài 1 rally. Khi 〈Cú Đập Siêu Mạnh〉 đang hồi chiêu, sức mạnh đập (đập mạnh/tốc công) của đồng đội tăng = [Đập mạnh/Tốc công] tương ứng × **60/?/?%**. Khi rally bắt đầu, [Đập mạnh] của Futakuchi (Sau giờ học) tăng = [Chắn bóng] của mỗi thành viên bên mình có kỹ năng chắn bóng × **6/?/?%**. Tối đa 1000/người. Hiệu ứng này kéo dài 1 rally.

---

### Kỹ năng 4 | Cú Đập Siêu Mạnh — TUYỆT CHIÊU
**Hồi chiêu:** cho đến khi bóng qua lưới 8 lần

Futakuchi (Sau giờ học) thực hiện đập mạnh với sức mạnh = [Đập mạnh] × **260/?/?/?/?%**. Nếu 〈Chắn Bóng Tiến Hóa〉 còn hồi chiêu từ 2 lượt bóng qua lưới trở lên, sức mạnh đập mạnh lần này tăng = [Đập mạnh] × **50/?/?/?/?%**. Sau đó, reset hồi chiêu của 〈Chắn Bóng Tiến Hóa〉.

---

## II. CỘNG HƯỞNG KỸ NĂNG

### Cộng hưởng I
Chỉ số chính tăng 13%.

### Cộng hưởng II
Khi Futakuchi (Sau giờ học) ở trên sân, khi 〈Chắn Bóng Tiến Hóa〉 hết hồi chiêu, chỉ số chính của đồng đội tăng 10%. Tối đa tăng 30%. Futakuchi (Sau giờ học) nhận 1 cộng dồn hiệu ứng [Chuyển hóa], mỗi cộng dồn [Đập mạnh] tăng 5%. Tối đa 4 cộng dồn.

### Cộng hưởng III
Chỉ số chính tăng 13%.

### Cộng hưởng IV
Khi Futakuchi (Sau giờ học) ở trên sân, khi 〈Chắn Bóng Tiến Hóa〉 hết hồi chiêu, [Sức mạnh] của đồng đội tăng 10%. Tối đa tăng 20%. Sức mạnh đập (đập mạnh/tốc công) của Futakuchi (Sau giờ học) tăng = [Đập mạnh] × 50%. Tối đa 2 cộng dồn.

### Cộng hưởng V
Chỉ số chính tăng 13%.

---

## IV. KIZUNA

### 1. Sau Giờ Học — Lv.5
**Đối tác:** Aone Takanobu (Sau giờ học) + Futakuchi Kenji (Sau giờ học)

**Hiệu ứng:** Khi Aone (Sau giờ học) kích hoạt tuyệt chiêu, Aone (Sau giờ học) và Futakuchi (Sau giờ học) nhận 1 cộng dồn hiệu ứng [Phòng thủ], mỗi cộng dồn [Chắn bóng] tăng 3%. Tối đa 5 cộng dồn. Khi Futakuchi (Sau giờ học) kích hoạt tuyệt chiêu, Aone (Sau giờ học) và Futakuchi (Sau giờ học) nhận 1 cộng dồn hiệu ứng [Tấn công], mỗi cộng dồn [Sức mạnh] và [Tinh thần] tăng 3%. Tối đa 5 cộng dồn.

### 2. "Bức Tường Sắt" Mới — Lv.5
**Đối tác:** Aone Takanobu (Sau giờ học) + Futakuchi Kenji (Sau giờ học) + Koganegawa Kanji (Lễ hội thể thao)

**Hiệu ứng:** Sức mạnh chắn bóng của Aone (Sau giờ học), Futakuchi (Sau giờ học) và Koganegawa (Lễ hội thể thao) tăng 100%. 1 lần mỗi set, nếu kỹ năng chắn bóng của Aone (Sau giờ học), Futakuchi (Sau giờ học) và Koganegawa (Lễ hội thể thao) đều đang hồi chiêu, hồi chiêu của các kỹ năng này giảm 4 lượt bóng qua lưới.

---
