# SUGAWARA KOUSHI (SAU GIỜ HỌC) — 菅原孝支（放課後）
---

## I. KỸ NĂNG

### Kỹ năng 1 | Hỗ Trợ Tấn Công
**Hồi chiêu:** —

Khi Suga (Sau giờ học) ở trên sân và kỹ năng chắn bóng của đồng đội hàng trước kích hoạt, [Chắn bóng] của thành viên chắn bóng tăng = tổng [Chắn bóng] của đồng đội hàng trước khác × **5/?/?%**. Tối đa tăng 1000. Hiệu ứng kéo dài đến khi bóng qua lưới 2 lần. Khi Suga (Sau giờ học) ở trên sân và đồng đội hàng sau đỡ bóng, [Đỡ bóng] của thành viên đỡ bóng tăng = tổng [Đỡ bóng] của đồng đội hàng sau khác × **5/?/?%**. Tối đa tăng 1000. Hiệu ứng kéo dài đến khi bóng qua lưới 2 lần.

---

### Kỹ năng 2 | Giao Bóng Khéo Léo Nhắm Vào Sơ Hở Đối Thủ
**Hồi chiêu:** Bóng qua lưới 6 lần

Suga (Sau giờ học) thực hiện giao bóng với sức mạnh = [Giao bóng] × **140/?/?%**. Tinh thần đội tăng 10. Chỉ số chính của đồng đội tăng **12/?/?%**. Hiệu ứng kéo dài 1 rally.

---

### Kỹ năng 3 | Dàn Bóng Tỉ Mỉ
**Hồi chiêu:** —

[Chuyền bóng] của Suga (Sau giờ học) tăng **13/?/?%**. Khi Suga (Sau giờ học) ra sân lần đầu, đồng đội tiêu hao 50% thể lực hiện tại, mỗi 6 thể lực tiêu hao, chỉ số chính của đồng đội tăng 1%. Sau khi Suga (Sau giờ học) ra sân lần đầu, mỗi khi rally kết thúc, thể lực của đồng đội hồi phục 15. Hiệu ứng kéo dài 4 rally.

---

### Kỹ năng 4 | Pha Chơi Ám Hiệu — TUYỆT CHIÊU
**Hồi chiêu:** Bóng qua lưới 8 lần

Suga (Sau giờ học) tiêu hao thêm 15 thể lực, thực hiện chuyền bóng với sức mạnh = [Chuyền bóng] × **260/?/?/?/?%**. Thành viên thực hiện đập mạnh · tốc công đầu tiên sau pha chơi này: [Kỹ thuật tấn công] tăng **20/?/?/?/?%**. Hiệu ứng kéo dài đến khi bóng qua lưới 2 lần.

---

## II. CỘNG HƯỞNG KỸ NĂNG

### Cộng hưởng I — ĐÃ KÍCH HOẠT
Chỉ số chính tăng 13%.

### Cộng hưởng II — YÊU CẦU Skill Lv.6
Khi thể lực của Suga (Sau giờ học) dưới 80, khi Suga (Sau giờ học) chạm bóng, thể lực hồi phục 5. Khi Suga (Sau giờ học) ở trên sân và đội ghi điểm, thể lực của thành viên ghi điểm hồi phục 10, [Ý thức] tăng 8%, [Phản xạ] tăng 8%. Tối đa 2 cộng dồn.

### Cộng hưởng III — YÊU CẦU Skill Lv.8
Chỉ số chính tăng 13%.

### Cộng hưởng IV — YÊU CẦU Skill Lv.10
Chỉ số chính của đồng đội tăng 10%. Khi Suga (Sau giờ học) ở trên sân và đội ghi điểm, [Kỹ thuật tấn công] của đồng đội tăng 4%. Hiệu ứng kéo dài đến khi bóng qua lưới 8 lần. Tối đa 3 cộng dồn. Khi Suga (Sau giờ học) ở trên sân và đội mất điểm, [Kỹ thuật phòng thủ] của đồng đội tăng 4%. Hiệu ứng kéo dài đến khi bóng qua lưới 8 lần. Tối đa 3 cộng dồn. Khi đội mất điểm trong rally có bóng qua lưới 5 lần trở xuống, [Kỹ thuật phòng thủ] của đồng đội tăng thêm 4%. Hiệu ứng kéo dài đến khi bóng qua lưới 8 lần. Tối đa 3 cộng dồn.

### Cộng hưởng V — YÊU CẦU Skill Lv.12
Chỉ số chính tăng 13%.

---

## III. MEMORY ĐƯỢC ĐỀ XUẤT

### Chỉ Số Chính Up — Sugawara Koushi (Sau giờ học)
**Vị trí:** Chỉ có hiệu lực với 【Chuyền hai】

**Hiệu ứng:** Chỉ số chính của thành viên trang bị Memory này tăng 8%. Khi thành viên đó chuyền bóng, mỗi 6 thể lực hiện tại của thành viên đó, [Đập mạnh/Tốc công] của thành viên thực hiện đập mạnh · tốc công tăng 1%. Tối đa tăng 15%. Hiệu ứng kéo dài đến khi bóng qua lưới 2 lần. Khi kỹ năng của thành viên trang bị Memory này kích hoạt mà thể lực bị tiêu hao thêm, thể lực của đồng đội có thể lực thấp nhất hồi phục 10.

---

## IV. KỸ NĂNG KIZUNA — GẮN KẾT

### 1. Sau Giờ Học — Lv.5
**Đối tác:** Nishinoya Yuu (Sau giờ học) + Sugawara Koushi (Sau giờ học)

**Hiệu ứng:** [Phản xạ] của Nishinoya (Sau giờ học) tăng 10%. Khi Suga (Sau giờ học) ở trên sân và thể lực của Nishinoya (Sau giờ học) dưới 80, [Phản xạ] của Nishinoya (Sau giờ học) tăng thêm 10%.

---

## V. TIỀM NĂNG ĐỀ XUẤT (Chưa hoàn thiện)

### Build A — Chuyền Bóng Sức Mạnh
**Bộ: 4 〈Chuyền bóng chính xác〉 + 2 〈Tấn công hai〉**
- **Ô II:** [Chuyền bóng] hoặc [Sức mạnh]
- **Ô IV:** [Phản xạ] hoặc [Tinh thần]
- **Ô VI:** [Chuyền bóng] hoặc [Kỹ thuật tấn công]

**Hiệu ứng bộ:**
- 〈Chuyền bóng chính xác〉 Bộ 2: [Chuyền bóng] +15%
- 〈Chuyền bóng chính xác〉 Bộ 4: Sức mạnh chuyền bóng + [Chuyền bóng] × 15%
- 〈Tấn công hai〉 Bộ 2: [Chuyền bóng] +15%

**Lý do:** Tuyệt chiêu là chuyền bóng × 260% → bộ 4 buff trực tiếp sức mạnh chuyền bóng + [Chuyền bóng] × 15%. Skill 3 [Chuyền bóng] + 13% + bộ 2 + 2 +30% → [Chuyền bóng] base cao → bộ 4 scale mạnh. Tuyệt chiêu tiêu hao thêm 15 stamina → kích hoạt Memory (hồi 10 stamina cho đồng đội yếu nhất) + Cộng hưởng II (stamina <80 → hồi 5/chạm bóng) → chu kỳ stamina ổn định → Memory buff spiker [Đập mạnh/Tốc công] theo stamina luôn ở mức cao.

---

### Chỉ số phụ ưu tiên
1. [Chuyền bóng] — chỉ số chính, base stat cho tuyệt chiêu
2. [Sức mạnh] — tăng sức mạnh Nice Play
3. [Ý thức] — tăng tỷ lệ Nice Play tấn công (chuyền bóng, giao bóng), Cộng hưởng II +8% khi ghi điểm
4. [Phản xạ] — Cộng hưởng II +8% khi ghi điểm, hỗ trợ phòng thủ
5. [Kỹ thuật tấn công] — tuyệt chiêu buff spiker [Kỹ thuật tấn công] + 20%, buff chung cho tấn công

---
